Reporte de correciones realizadas sobre el código:

1) Se modifico la indentación para mejor legibilidad, se añadio ";" donde hacian falta.
2) Se añadieron y modificaron lineas de codigo en la función main para probar las funciones y observar los valores
   retornados para distintos casos.
3) Se interpreto la función foo como una función que deberia aplicar operaciones aritmeticas sobre a y b pero que
   deberia evitar el error "runtime error: division by zero" en la linea 28, se modifico la función foo de manera 
   que retornara 0 y mostrar una advertencia en pantalla cuando se trataba de dividir por cero.   
4) Se interpreto que la función foo deberia devolver |a|+a-b por lo que no se modifico.
5) Se interpreto que la función baz devuelve el valor de sqrt(|x|) por lo que se modifico para que funcionara así 
   y nunca se tratara de calcular la raiz cuadrada de un número negativo. 

Con estas correciones el codigo no presenta ningún error cuando se ejecuta con sanitizers, valgrind ni ningún warning 
cuando se ejecuta con la bandera -Wall